# 滨州科技职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A27702: 2653167278@qq.com (2025 年 03 月)</li>
<li>A28986: 2653167278@qq.com (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A27702: 不是

- A28986: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A27702: 有

- A28986: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A27702: 有（干湿不分离，都在厕所）

- A28986: 宿舍里有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A27702: 有晚自习

- A28986: 有晚自习和早八

## Q: 有晨跑吗？

- A27702: 没有

- A28986: 没有，有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A27702: 40次，女生一次一千米，男生一次两千米

- A28986: 女生一次1千米，男生2千米，一学期四十次

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A27702: 寒假一个月，暑假两个月

- A28986: 十八十九周左右，寒假40天左右，暑假还没放过

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A27702: 允许（分地方，西门近南门远）

- A28986: 允许，有的位置远，有的近

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A27702: 没有地铁，不在市区

- A28986: 没有地铁，有动态巴士，共享电车，但是有运营范围

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A27702: 有（收费）

- A28986: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A27702: 校园卡我用着挺好，校园网收费

- A28986: 校园网不是有校园卡就能用的，需要单独办理的，我没办理，不太清楚

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A27702: 不断电（交电费）

- A28986: 不断电，因为是学生自己交电费，有app

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A27702: 有人曾吃出过异物，单价二十以下

- A28986: 单价不超过二十，有人吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A27702: 全天

- A28986: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A27702: 不可以

- A28986: 不可以，校方理由：为了安全

## Q: 宿舍限电情况？

- A27702: 800W

- A28986: 八百瓦以下

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A27702: 不可以夜不归宿

- A28986: 不可以夜不归宿和晚归

## Q: 大一能带电脑吗？

- A27702: 可以

- A28986: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A27702: 微信，支付宝

- A28986: 有一张校园卡，学校里可以用支付宝和微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A27702: 会统一办理

- A28986: 大一开学一段时间以后会统一办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A27702: 好几个，价格都差不多

- A28986: 有五家超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A27702: 有两个地方，京东快递进不了学校

- A28986: 京东快递，进不了学校

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A27702: 学校里面没有共享单车

- A28986: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A27702: 刷脸，学校大门口晚上10门禁，宿舍楼十点以后算晚归，十二点以后算夜不归宿

- A28986: 宿舍楼和大门口都是晚上10点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A27702: 会查寝，晚归会被记录

- A28986: 会查寝，会锁宿舍楼的门，能回去但是需要通知老师等一个流程

## 自由补充部分

A27702: 现在是2025年「3月24日」，我所填的都是迄今为止的情况。我是24级的，我很宅，知道的有限。教学楼，有电梯，不可用，有的教室是投影仪，有的教室是电子白板。有三个教学楼（1号，3号，4号）。宿舍每天晚上都要刷脸打卡（9:40），也会有人查寝。宿舍有八/六/四人间，分别是2000/2500/3000。宿舍里有两张桌子和几个凳子。宿舍里不可以用大功率电器和管制刀具，除了学生不可以有其他活物。宿舍里有地暖有空调，有地暖。要交电费（0.6一度好像是没记错的话）。宿舍有阳台，阳台上有一个洗漱台，洗漱台上有镜子，洗漱台上的水龙头只有凉水，不收费。洗漱台上有一个置物架（厕所里也有一个）。厕所是蹲厕，洗浴也在厕所，干湿不分离（据观察厕所貌似没有暖气）。宿舍是上下床，有鞋柜（在床底下，跟储物柜似的）。阳台上有晾衣杆，厕所有通风。一层楼有一台饮水机（两个热水口，一个凉水口）在水房，一个公共厕所（厕所门口有洗漱的地方），一个晾衣房（涮拖把的也在这），一个洗衣房，里面有三个洗衣机，两个吹风机。吹风机上边和公厕门口都有镜子。宿舍有电梯（可用，免费）。喝水用“小天同学”（收费），洗衣服，洗澡，吹头发都用“天猫校园”（收费），请假，充电费用“易校园”。网课用“学习通”。校园跑用“闪动校园”。周一到周五都要上早八（无论有没有课），网课需要去教室上。早上7:45中午13:45晚上18:20教室查迟到（我如果没记错的话），宿舍楼有十几栋，有一个餐厅，有三层，有一个大学生服务楼（超市，快递，打印，理发，台球厅，正新鸡排，韩式炸鸡，沪上阿姨，蜜雪冰城，水果店，面包房，医务室等都在这），学校有十几家奶茶店。学校里可以点外卖（服务楼，餐厅都可以点）。学校外的只能送到学校门口（一个南门，一个西门）。目前的格局，南边是教学楼，北边是宿舍楼，中间是操场，餐厅，服务楼，音乐厅，篮球场等，西门靠近宿舍（学校还在施工！！！！）。宿舍里不可以安窗帘（理由是怕你在床上晕了，你舍友不知道）。不允许穿拖鞋和睡衣去教学楼。奇装异服不允许在学校里（二次元的cos也不行），滨州目前的交通方式是大巴客车，火车高铁得去邹平（应该是）（我没做过）。期末考试挂了要补考，补考不过要重修（重修交钱）。

***

A28986: 日期：2025年6月9日。我之前写过一篇，但是不知道怎么找。宿舍楼和教学楼都有电梯，教学楼的不定时可以用，宿舍楼一直可以用。每一层宿舍楼里都有三个洗衣机（收费），一个饮水机（收费），两个吹风机（收费），一个公共厕所，一个晾衣房。宿舍里有空调和地暖，有封闭式阳台，有独立卫浴（洗浴收费），有一个洗漱台和镜子，是上床下铺，宿舍里有桌子和凳子（凳子没有靠背）。从今年下半年，学校全面取消4人间，只留6人间（2500）和8人间（2000）。上课时教务安排的课程表。网课和自习上不上，看导员。教室有空调（可用）。期末考挂了要补考，补考不过要重修（重修收费）。目前学校的图书馆还没有建成。学校里有台球厅，网吧，理发店，美甲店等（我都没去过）。学校里有十几家奶茶店（库迪，沪上，蜜雪等）。餐厅有三层（有电梯，可用）。学校里有一栋大学生服务楼（超市，快递，医务室等都在里边）。大学生服务楼和餐厅都可以点外卖到宿舍楼下。宿舍楼晚上9:40刷脸打卡，宿舍门是用小程序开的。其他一时想不起来了，可以邮箱问我。